Deja de deambular. Lo vi antes.
Qué
quieres decir?
No esperaba que lloraras
sería bastante útil
. tu habias planeado
él. ¿Qué estaba planeando? me sentí
realmente incomodo
En ese tiempo.
Tenía muchas ganas de llorar.
Cuando vas a
obtener el certificado y celebrar la boda?
Entonces todavía tengo que pensar en
el anillo.
Tú
Ya he aceptado el anillo. ¿En qué más estás pensando? Aunque he aceptado el anillo,
No estoy lista todavia . I
No lo he pensado todavía.
¿Qué más necesitas preparar?
¿No es así? Es la misma cosa
aceptar el anillo de otra persona
? ¿No es lo mismo? Él
No es lo mismo.
Te lo estoy diciendo
No intimides a la gente todo el tiempo. Xu
Yang, el conejo muerde cuando está ansioso
. ¿Por qué lo estoy intimidando?
? Lo estoy ayudando a crecer.
Bueno,
estos hombres
Generalmente tienen baja inteligencia emocional.
La inteligencia emocional de Xu Yang es un poco menor.
que el de los chicos normales.
Entonces, qué piensas
Zhao Jin
y Peng Yuan
tengo que hablar de
cuando se encuentran? ¿Qué hora es? Ellos
No he vuelto todavía.
¿Qué debemos hacer si
la gente realmente pelea
? dos hombres adultos
Peleamos por una promesa a nuestra familia.
¿Sabes lo que pienso?
es lo mas divertido
¿ahora? Ahora todos
pensará que Peng Yuan
es una victima
, siente lástima por él,
y sentir que le haces daño
y lo abandonaste. Él
es correcto.
Ahora a los ojos de todos,
Soy una mala mujer.
A pesar de
Peng Yuan
está persiguiendo a alguien más
, Tengo que decir que
el que le gusta en su corazon
Siempre has sido tú.
ya no importa
. ¿Escuchaste el sonido de un auto abajo?
? Venir
atrás
despacio.
Regresar.
Dijiste que iré y
díselo en un rato.
No digas nada. Justo
disculparse
y decir lo siento. ¿Está bien para
¿Me disculpo con él?
Morirás si pides perdón.
no lo sabes
estamos juntos.
Le he dicho que
Lo siento innumerables veces desde entonces.
. ¿Por qué?
¿No es porque
¿Sigues metiéndote en problemas?
El Dr. Zhao es demasiado
generoso para preocuparme por ti.
Sólo vete rápido.
Por qué eres
colgando aquí? Me voy
. Por favor mantén la puerta abierta
por un momento. Una vez
Si él no me acoge,
Tengo que volver otra vez.
¿Es este tu refugio?
Me voy
. Estoy tomando una ducha
. estas desnudo
? Qué estás pensando? Tú
He pasado. Diez segundos después.
Entra de nuevo.
Promesa
uno o dos . Tres cuatro cinco seis siete ocho noventa
ha sido desbloqueado y
es aquí
. mi hermana esta durmiendo
. Si no estás enojado,
lo dejaré ir
tú. Si estás enojado,
Seguiré abrazándote así.
primero debes decirle
yo que error cometiste
, pero no te lo dijiste.
Fui a ver a Peng Yuan y
no te lo dije
que fui a ver a Peng Yuan.
Verás,
No soy el único que cometió un error.
No quise ocultarlo
de ti. Sólo vine a disculparme contigo.
¿Qué bebiste?
Bebí un poco en la casa de Shi Ran.
. Deja de beber y vuelve a llenar
tuyo.
Enfermo
Te llevaré a casa en un minuto.
Voy a pasar la noche aquí.
Por qué
¿no se puede hacer?
No es eso
no se puede hacer. Qué
el punto
? Me temo que
te desmayarás
si realmente tengo que pasar la noche aquí.
Iré. ¿No dijiste que querías disculparte?
Cuando usted
Dormí en la casa de Shi Ran.
? Vamos, yo
'Lo siento. En realidad, debería
He dicho esto al principio, pero seguí cambiando de tema.
. Acepté el anillo de Peng Yuan.
. Sé
suena como si estuviera poniendo excusas,
pero yo estaba
Realmente no hay otra opción
. Déjame dejarlo más claro.
I
no creo que tenga el derecho
tirar el anillo porque estaba
también una víctima en
esa relación.
Bueno.
Entiendo que
probablemente estés bastante molesto
sobre esta materia.
Así es. Lo que yo
Aprendí de ti:
Antes de que te conocí,
No tenía una conciencia tan alta.
. En realidad yo
antes de eso era infeliz
no me dijiste
sobre tu ex esposa.
No estaba feliz de eso
Fuiste a encontrarte con Shi Shi en privado.
y todavía te gustaba
, etc. etc. ¿A quién
¿como ahora?
Shitou,
solo pensé que
el niño era lamentable,
¿bueno?
De todos modos,
cuando
Conocí a Shitou contigo más tarde.
Me di cuenta que
Mi idea fue realmente estúpida.
Si a la gente sólo le importa
su propia vida y muerte,
que egoístas serían
? Es muy malo.
Si no te hubiera conocido,
I
Nunca me daría cuenta en mi vida.
De aquí en adelante
, poco a poco me convertiré
una persona como tú.
Creo que su
Los ojos están llenos de agravios ahora.
Es como si
Te obligué a decir
estas palabras
, ¿bien?
mira las lagrimas
en tus ojos ahora. Tú
están tan agraviados.
Qué estás pensando?
Entonces Shi Ran
lloré mucho
frente a Xu Yang.
Xu Yang
Le compré un anillo al día siguiente.
y Shi Ran incluso me lo mostró. Bien,
Propuso Xu Yang.
¿Es este el punto?
Disculparse, disculparse
, no cambies de tema, di tu
disculparse adecuadamente.
Tacaño
, tacaño, tacaño, ¿por qué soy tacaño? Por que soy yo
tacaño,
te permití
pasar la noche
en mi casa
hoy.
Por qué estoy
¿Estoy siendo tacaño? Manten tu voz baja,
tu eres tacaño
.
¿Es este también un momento mágico?
Sí eso
Es tan hermoso.
Eso me asustó
. ¿Por qué duermes aquí?
? ¿Estoy roncando mientras duermo?
? ¿Sigues roncando?
Dios mío, hazlo
sabes
cuantas veces me echaste de
cama anoche?
Eso es por tu cama. Es demasiado pequeño.
te diré
si lo cambias por uno más grande la próxima vez.
nunca permitiré
que duermas en mi casa
de aquí en adelante. Entonces
si no quiero volver a casa,
Sólo puedo venir a dormir a tu casa.
Es imposible
. Nunca me comprometeré.
Entonces
¿Qué tal esto? No puedo permitírmelo. No me desperté.
puedes encadenar
ITIN. Chuan Chuan
, como esto
, te quedas así.
Abrázame fuerte y
no caeremos.
I
cayó ,
mi trasero.
Levantarse. Dónde
¿es tu hermana?
Sí,
mi hermana se ha ido
y ella presionó mi pierna.
vete y
promesa.
Yo prometí
criar un gato en
la caja de arena para gatos
temprano en la mañana.
Ya estoy de vuelta.
¿Qué ocurre?
Fui a dormir a la casa de Zhao Jin.
Eres infeliz ?
Peng Yu'an acaba de
me llamó
y dijo que quería conocerme
. Dije que no me sentía bien y
Él dijo: "No lo haré".
molestarte por mucho tiempo.
realmente no entiendo
¿Por qué esta persona es tan persistente?
.
Lo lamento. Déjame encargarme de este asunto.
¿Cómo lo manejas?
¿Por qué no bajas?
para saludarlo de mi parte?
Por cierto dile quien
Tienes de anoche.
La noche pasada en casa
es mi propio negocio y tiene
nada que ver con él.
¿Por qué debería decírselo?
¿Qué es lo suyo que
fue dado a
a él
por un
Persona que cree que es inferior a él en todos los sentidos.
? no soy un objeto
. No se hace realidad porque él
te ama demasiado.
Sabes
¿Qué es lo que más me preocupa ahora?
No importa
Que significa
Usos de Peng Yu'an
, incluso si no estás con él,
No puedes estar con Zhao Jin.
Este es su propósito.
El no lo hace
¿por qué no lo hace? Piénsalo,
¿Cuánta gente lo reconocería?
si tú y Zhao Jin
Estamos juntos
? ¿Zhao Jin cometió un crimen?
? ¿Cometí un crimen?
? No, lo que dijiste es una exageración.
No quise decir eso.
Quiero decir, mira.
Zhao Jin es
la charla de los demás, ¿verdad? Renunciaste a un
compañero de matrimonio que
todo el mundo piensa que es
un buen matrimonio
para él,
¿bien?
De todos modos lo he pensado
, no importa lo que digan los demás,
no me arrepentiré
Estar con Zhao Jin
.
Shi Ran no irá a verte
Y lo haré
acláralo
a mi familia
sobre mis asuntos
. ¿Crees que tus padres
¿Aceptará a Zhao Jin?
No tienes que preocuparte por eso. puedes seguir
yo, mis padres
y mis amigos uno por uno. El propósito de la reunión.
es obligarme
para tratarte. He logrado mi objetivo,
asique
Preferiría ser honesto ahora
. No importa cuál sea el resultado
Es decir, es mejor que volverte loco por ti.
Promesa,
Mi paciencia tiene su límite.
Si estás dispuesto a mirar atrás ahora,
le ayudaré
te encubres
con tus padres. Puede
aceptar este hecho
como un hombre ? Hemos roto.
La persona que se niega a afrontar la realidad es
la persona con la que has estado obsesionado,
y eres tu
. Si continúas así,
te arepentirás.
Sabes,
Está bien, entonces vámonos.
según nuestras propias ideas
ahora. Hacer lo
quieres hacer.
No
estar enojado. No estoy enojado.
He abierto la puerta
y
regresar. ¿Qué ocurre? Tuve una pelea con Shi Ran.
Ella no tenía nada para comer allí.
así que volví.
¿A qué renuncié?
Me di por vencido. dije antes de eso
Poco a poco me convertiría en ti. I
originalmente pensé en pensar
acerca de
otros
cuando haga algo en el futuro
, pero luego encontré
que no era adecuado para mí en absoluto
. ¿Qué tipo de estimulación recibí?
yo fui ofendido
gracias a ti y
No puedo
Pierdo los estribos ahora.
¿Por qué debería seguir haciendo esto? Son
¿Estamos cometiendo un crimen capital al aguantar?
No,
tengo que decir
todo. De lo contrario
, ¿cuánto tiempo estaremos obligados
? ¿Quién te obligó?
?Peng Yuan,
si me cuentas todo
, ¿cambiará algo?
No
, pero todavía quiero decir
él. Que dijiste
sólo te lo pondrá más difícil
para alimentar a mamá.
¿Por qué no estás en casa?
Te llamé y no respondí la llamada.
I
Dormí en la casa de Shi Ran anoche.
ustedes dos bebieron
y no lo hizo
hablar de trabajo
. ¿Quién se ríe?
tu no estas con eso
hombre . no tengo
tú en casa.
Ven rápido.
Estoy frente a tu tienda.
Cerraste la puerta.
Tengo algo que decirte.
Apurarse
arriba.
Está bien, lo entiendo.
Colgar. Estoy agraviado. Estoy agraviado.
Por qué
¿no hay nadie aquí?
¿No dije que eran las diez? ¿Acabas de abrir la puerta? Sí,
Me olvidé
. No es necesario que lo sirvas. No tengo sed.
¿Qué más puedes
hacerme en casa?
¿Cuánto tiempo llevas en casa?
Incluso si no te importa mi vida o mi muerte,
Tu abuela debe echarle un vistazo.
Entiendo.
Eso es todo.
Una cosa más ,
quiero volver a casarme con tu padre
y quiero decirte. Si
piensalo,
¿No seguirás así?
¿No dijiste que él es?
Todavía apostando afuera
? No, ya no juega.
. el solo juega
sin ganar ni perder. ¿Qué más puede
qué hará con la deuda que tenía antes?
Justo
pagar
retroceda lentamente.
Si tú lo piensas,
Yo te apoyaré.
Incluso si no estoy de acuerdo,
Por cierto,
Yu An vino a vernos.
¿Que dijo el? el no dijo nada
. Él hizo
no digas nada
. Por qué
no lleves a ese hombre de vuelta
¿Para encontrarnos en otro momento?
Tengamos una cita para cenar.
Tienes que dejarnos a mí y a tu padre
reunirse con él.
¿Peng Yuan te lo dijo?
algo sobre el
? No dijo nada.
Pero eres tú.
No nos has dicho la verdad.
¿Le pasa algo?
No le pasa nada
. Él
es solo
que el no es
el tipo de hijo-
cuñado que imaginaste.
¿Qué quieres decir?
Tiene ingresos medios y proviene de una familia ordinaria.
familia. Su
padre es pescador
y su madre
fue hace mucho tiempo.
Ya no está con ellos.
tiene una hermana enferma
. Qué otra cosa
poder
¿él dice? Tú
, se ha divorciado.
Ha estado divorciado.
Qué opinas
? Cada uno de ellos es suficiente para ti.
Cada uno de ellos es
intocable en una cita a ciegas.
¿Entiendes la línea roja?
? Realmente quieres
renunciar a Yu An
para un hombre así
? Él es un hombre así.
Es una muy buena persona.
Me gusta el.
el es la persona que me gusta
. la persona que me gusta
no se puede vivir solo de gustar
yo y él. Después de que estuvimos juntos,
Me convertí en una mejor persona
y creo que la vida es más interesante.
Cada día no es solo
para vivir,
Mamá
, no puedo vivir sin el
.
Ya tienes treinta años este año.
Este puede ser tu
última oportunidad para tomar una decisión.
Si realmente vas con ese Zhao After Jin
se casa,
no importa qué problemas surjan
o dificultades
encuentras, no hay vuelta atrás.
Sólo puedes continuar con él.
¿Alguna vez has pensado que
cuanto mayor es esta mujer,
¿Cuantos menos oportunidades tendrá en la elección final?
Tal vez
Realmente podría ser como dijiste. Él
es una buena persona
, pero no podemos
cásate con él solo
porque es una buena persona.
Mamá espera que puedas encontrar a alguien.
quien puede apoyarte
en todos los aspectos.
Después de casarte
por mucho tiempo,
la relación
se desvanecerá . Eso es bueno,
pero al menos tu
No tendrás ningún problema en la vida.
No importa cuánto te guste ahora, no puedes apoyar a tu
hija por el resto de tu vida solo
confiando en esta relación
. Eres
todavía joven ahora. Tú
No puedo simplemente pensar en el presente.
. ¿Tenemos que pensar en ello en el futuro?
Pensando en el largo plazo,
al menos
cuando llegues a mi edad,
su vida
será
mejor que el mío.
No puedo controlar tanto.
no quiero
que me abandones por esas cosas
que nadie puede decir.
Ahora
Tomaré a Zhao Jin
conmigo. yo me ocuparé de
el lado de Peng Yu'an que conociste,
Tía
Shi Ran,
te estas yendo.
Qué
¿equivocado? Es
bueno.
Estás ocupado con tu trabajo.
Bien, buenos días. Hermana Ranran,
qué
Está pasando con Huahua
? No sé
qué está sucediendo.
Tuvimos una pelea.
Está bien.
Ponte a trabajar. Bien,
¿por qué estás aquí?
derramé lágrimas
simplemente hablando con mi madre.
Saliste corriendo durante el horario laboral.
La hermana Hong sabía que era hora de regañarte.
De hecho, es bueno
llorar de vez en cuando
. Todavía puedo verte durante el horario laboral.
Ahora eres así.
Que debería
hago en el futuro? No lloro porque me estén regañando.
Soy simplemente inexplicable.
¿No está bien que yo
¿llorar? Por supuesto
está bien. Pero será mejor que no
llorar cuando no esté cerca en el futuro
. De esa manera sentiré pena
para ti. ¿No estás aquí ahora?
? Entonces puedes llorar
algún día. Vuelve conmigo cuando tengas tiempo
reunirse
mi madre y los demás,
bueno
Zhao Jin.
Si un día
no te gusto,
Debes decirme
qué decir.
Si un día
no me gustas,
Definitivamente te lo diré
por qué dije eso.
Espero. Dos personas
están juntos porque
tener una buena relación
, no porque estén acostumbrados el uno al otro. Ellos son
vivir juntos de mala gana.
Soy
contigo porque me gustas
. Yo también.
Parece que realmente tengo que hacerlo
vuelve al trabajo.
Quédate un minuto más.
No lo viste.
ella me habló
como si ya hubiera pensado
sobre casarse con Zhao Jin.
De ninguna manera, absolutamente no.
Sólo para un veterinario así,
ella dejó al simpático Yu An.
¿Ese tipo
dar
ella un poco de sopa de éxtasis
? ¿Acaso tú? Después de beber la sopa de éxtasis,
Ve y díselo a la chica.
Estamos firmemente en desacuerdo.
¿Por qué no le dices a la chica?
Eres madre.
Tienes que hacer algo.
No puedes verla actuar así.
Sabes,
entonces eres padre,
también. deberías decirle
cómo es el temperamento de tu hija
. No lo sabes.
Te lo dije, ¿funcionará?
¿Puedo persuadirla?
Además, no toques
El dinero de Yu An.
por ahora. ¿Oh qué? Me has oído
? No toques ese dinero.
Es otra cosa.
No podemos tocar el dinero
hasta que hayamos investigado claramente.
No le dije a Nuonuo
sobre la inversión de Yu An en nosotros.
¿Cómo podía ser tan pateador?
Sus pies huelen mal.
Ayúdame a tomar
y dáselo de comer al gato. A donde se fué
? No sé
donde fue
cuando llegué a casa. El gato no estará allí. Soy
buscando por todos lados y no encuentro
él. Está bien, está bien, no debería ser así.
te voy a ayudar a mirar
para ello. ¿Qué estás haciendo?
ustedes comen
primero. yo tengo algo que hacer
Cuando salgo .
es agradable ver
, pero siempre siento que he cambiado.
¿Cómo puedo convertirme en una persona diferente?
Para empezar, eres muy guapo, pero no lo sabías.
y no sabía maquillarse
antes.
Entonces,
si tu novio
se acostumbra a verte con maquillaje,
¿No le gustará?
tu mirada sin maquillaje
? Lo sabes
hay algunas esposas ricas
? mi marido nunca ha visto
se quitan el maquillaje.
Incluso se lo pusieron
cuando duermen.
¿De qué cansado estás hablando?
? no son
ellos la gente en el
película todos los días
?Bai Xiaobai
¿Has olvidado siquiera quién es tu hermano?
Dónde es
Hermana Shi Ran
? No sé cómo quitarme el maquillaje.
Te traeré algo. Por favor
Espérame.
Este limpiador facial
es bueno
. Lo uso bien. daré
ustedes estos dos
. no lo olvides
para escogerlos
cuando te vayas.
Gracias hermana
. De nada.
¿No escuchaste nada?
en la habitación ayer
? Dijiste mi hermano y mi hermana Xu Nuo.
estaban durmiendo en el sofá.
La hermana Xu Nuo estaba durmiendo en la habitación de mi hermano.
¿No es eso cierto?
Vi a la hermana Shi Ran
cuando tengo
despierto esta mañana
. Eres
especial ? quiero vivir con
El hermano de Xu Yang.
Qué está pasando
en tu cabecita
cada día ? Pero no tengo prisa.
tendremos toda la vida
juntos
después de casarse.
entonces crees
me afectará
si vivo con mi hermano
ahora ?
No es posible para
Que los dos se enamoren, definitivamente no.
, y lo harás
Tendremos que vivir con ellos en el futuro.
Pero si quieres
cambia tu lugar,
puedes venir a mi casa.
Doy la bienvenida
usted aquí en cualquier momento. Soy
tan feliz.
Gracias maestro.
Adiós,
de cara grande,
ansioso, tu
No puedo evitar usar un abrigo. Mi madre
no le presté atención al gato
cuando ella vino aquí hoy
y salió corriendo. Está bien.
Doméstico
gatos
Por lo general, no corras demasiado.
Entonces, ¿por qué no buscas allí? busquemos
piso superior
. Lo he buscado.
Allá
no debería ser
garras en el árbol. ¿Han sido recortados?
Cara grande,
cara grande
, cara grande
, cara grande.
Tu hermana se enojará mucho.
si la pierdo.
Estoy seguro de que
ella nunca te ignorará
de nuevo . ¿Qué tengo que hacer? Es
bueno
. Pero no se lo digas todavía.
La operación falló.
Aquí viene
la cara grande
.
Hermano Yuan,
¿por qué estás aquí?
dahao,
Estamos viendo fútbol en su casa.
Por qué estás aquí
? Estoy buscando a Zhao Jin.
Lo llamé hace un momento y no respondió.
Zhao Jin, ¿por qué fue a
Xuyang
?
Ven aquí,
¿Por qué Zhao Jin fue a
¿Zhao Jin?
Zhao Jin acaba de llamar
afuera.
Zhao Jin gritó hace un momento
. no lo sabemos
donde se fue
. Tú
Quiero entrar y comer algo juntos.
?
Yo tengo algo que hacer. Ustedes comen y
Camina despacio.
Por qué
¿lo dejaste entrar?
Es
tan embarazoso.
¿Qué debería decir? ¿No puedes?
ver que el
no vino a Zhao Jin
en
todo
? Es cierto que dijo la promesa,
¿Por qué aceptaste su anillo?
Peng Yu'an pensó
su propuesta tuvo éxito.
Hermano
, por favor deja de ser gracioso. Hermano,
sabía que la propuesta sería rechazada,
Entonces el
forzó el anillo en Promise
. Creo que es un poco
testarudo ahora.
Si lo dices de otra manera,
¿Significa que Peng Yuan
siempre ha amado
Hermano Xunuo
? Si esto se puede considerar amor
, entonces amor no correspondido
También se puede considerar amor. Hacer
¿tú entiendes? Lo dijiste como si
tener experiencia.
Tienes buena mente en este momento. Incluso
si tomas un poco de
la comida para gatos
ha estado comiendo antes
y ponlo a la puerta de tu casa,
talves esto
olerá el olor y
Vete a casa.
No estés demasiado triste.
Regresa .
Entonces deberías regresar temprano.
Peng Yu'an
, ya te he seguido. Lo dijiste antes,
¿Necesitas que lo haga?
¿Te lo explico de nuevo?
no somos de
el mismo mundo.
soy diferente de
tú. Una relación de tu nivel.
no es nada
a mi. puedes salir con ella
, pero hay que esperar
hasta que rompo con ella.
Te lo estoy diciendo
el mejor
forma de salvar la cara y la forma más probable de lograrlo.
Ella debería
Abre la ventana pronto. Tú
¿Crees que tendré miedo?
si, tengo miedo
. Tengo miedo de que mi novia
verá a su exnovio
La verdadera cara del poco a poco.
Deja de fingir ser distante frente a mí
No estoy aquí para encontrarte
DE ACUERDO
Si tienes la habilidad, hazlo ahora.
Llévala lejos de mí
quieres desafiarme
antes de ser respetado
Primero aprendes a amarte a ti mismo.
Tú, chico
¿Por qué no me das una paliza, chico?
Peng Yuan, puedes
haz lo que quieras
desea en el futuro.
Estoy completamente de acuerdo con
Mi familia,
amigos y
cualquiera a mi alrededor.
Puedes verme en cualquier momento.
Puedes llamarme en cualquier momento y
ven a verme en cualquier momento. Es hasta
tú . Enfermo
acompañarte a
Haz lo que quieras.
No quiero hacer nada. De este modo
, puedes torturarme
según tus ideas,
y lo trataré como
el precio por lastimarte
hasta que te calmes. Bueno,
deja de hablar y regresa primero,
pero
No puedes torturar a Zhao Jin.
Si lo haces sentir incómodo
, Prometo que
Haré lo que sea. Salga
, no importa quién sea la otra parte,
qué
pasando? ¿Por qué estás tan loco en medio de la noche? Su
papá
¿Por qué estás aquí abajo?
Estoy bien.
Mañana voy a
comprar la floristería de Xunuo,
La tienda de mascotas de Zhao Jin y
invertir
en una lavandería. Es inútil.
No entiendo
como no puedes seguir
incluso una promesa
con tus capacidades y condiciones.
De todos modos,
no importa qué medios uses
, siempre que puedas ganar.
¿No es esto lo que me enseñaste?
Crees
lo estoy usando
? ¿Vives por medios injustos?
te prometo que has visto
ella y ella no se rendirá fácilmente.
Sólo tú puedes ayudarme esta vez.
Mientras puedas ayudarme a ganar,
no importa lo que digas,
voy a hacer
lo que quieras que viva.
Viviré mi vida de la manera
tú
quieres que yo
. ¿Por qué no te has dormido todavía? ¿Por qué no te has quedado dormido?
desde que viniste? No puedo dormir.
Entonces yo
sacó la foto
y te miré. ¿Cuántos años tienes en esta foto?
? Creo que sólo tienes cinco o seis años.
ni siquiera nací
En ese tiempo
. Eras linda cuando eras niña.
, pero ahora eres odiado por
otros. yo todavia pienso
La hermana Xunuo se parece un poco a mi madre.
,
pero a ambos les gustan las flores.